## Homework GitHub_1

JSON
 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 
в интерфейсе GitHub создаем репозиторий с названием HW1_GIT_JSON

 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.

 клонируем репозиторий через Терминал
`git clone ссылка на репозиторий`

 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.

в Терминале переходим в папку репозитория JSON (HW1_GIT_JSON) и создаем файл hw1_git_new.json
`touch hw1_git_new.json`

 4. Добавить файл под гит.

в Терминале добавляем файл в индекс `git add hw1_git_new.json`

 5. Закоммитить файл.

`git commit -m "добавлен файл hw1_git_new.json"`

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

`git push`

 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.

открываем файл на локальной машине, редактируем и сохраняем (например, в pycharm или VSCOde)

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

`git add hw1_git_new.json&&git commit -m "в файл .json добавлена общая информация о пользователе" && git push`

 9. Создать файл preferences.json

на локальной машине создаем в папке репозитория JSON (HW1_GIT_JSON) файл hw1_git_preferences.json
`touch hw1_git_preferences.json`

 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

открываем файл на локальной машине, редактируем и сохраняем (например, в pycharm или VSCOde)

 11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON

на локальной машине создаем в папке репозитория JSON (HW1_GIT_JSON) файл hw1_git_skills.json
`touch hw1_git_skills.json`
открываем файл на локальной машине, редактируем и сохраняем (например, в pycharm или VSCOde)

 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

```
- git add hw1_git_preferences.json hw1_git_sklls.json
- git commit -m "добавлено два файла hw1_git_preferences.json hw1_git_sklls.json"
- git push
```

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. 
 
```
- заходим в веб интерфейс GitHub
- переходим в репозиторий JSON (HW1_GIT_JSON)
- создаем файл при помощи add file --> create new file hw1_git_bug_report.json
```

 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

```
- в веб интерфейсе GitHub в нижней части экрана заполняем title коммита (но description сейчас не заполняем, потому что 
коммит простой и в детальном описании нет необходимости)
- оставляем по умолчанию выбранный радиобаттон - commit directly to the main branch (поскольку работаем именно с main)
- в нижней части окна с файлом нажимаем кнопку commit new file
```

 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.

```
- заходим в веб интерфейс GitHub
- переходим в репозиторий JSON  
- переходим в режим редактирования файла hw1_git_bug_report.json (иконка редактирования в правой части)
- добавляем информацию о баге в формате json в файл hw1_git_bug_report.json
```

 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

````
- в веб интерфейсе GitHub в нижней части экрана заполняем title коммита (но description сейчас не заполняем, потому что 
коммит простой и в детальном описании нет необходимости)
- оставляем по умолчанию выбранный радиобаттон - commit directly to the main branch (поскольку работаем именно с main)
- в нижней части окна с файлом нажимаем кнопку commit new file
````

 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 
`git pull && git push`
